长鼻子先生
有本事就躲躲看
拉面拳法
「双手拉面打」
手和菜刀对厨师来说都是神圣的
在战斗中禁止使用一直是我的原则
不过既然这里是厨房
而敌人又是食材就另当别论了
让你欣赏一下
一流厨师独特的刀功
你...
到底是...
什么怪物啊
怎么了 拉面拳法
刚才的劲头哪去了
可恶 区区一个罪犯少得意了
面制正装没有了
我现在是...
洋葱吗
继续打下去毫无意义
你还是早点认输让路吧
认输? 怎么可能
谁说我输了
我可是CP7的王牌 望泽啊
很可惜 我非常清楚这次任务的重要性
你们的同伙妮可·罗宾可是政府长年通缉的罪犯
怎能轻易把她交给你们呢 笨蛋
拉面拳法
「擀面杖」
切洋葱首先要在不伤果肉的情况下将茎与根切除
只要将纤维一口气切断
便能让切口很好地保持光泽
住手 别过来
「拉面光线」
「剥皮工序」
到头来你不过是将食物当玩具的三流厨师
不过将菜刀保持得这么锋利这一点倒是值得称赞
车顶上的决斗!
福兰奇VS内罗
这是「星盾」
那家伙的身体是怎么回事
已经不算是人了吧
又要喷火吗
「大头钉」
「月步」
又跳跑了
真是没完没了
四式不管用那也没办法了
我还没掌握「指枪」
不好意思 我要用些小道具了
好的 趁现在去下一节车厢
给我站住 混蛋
对这家伙真是大意不得
上当了吧
「左手散弹」
可惜啊
早料到你会这样
好疼...
终于奏效了
这个混蛋
「ouch指枪」
可恶 被发现了吗
正好擦过
乱蹦乱跳的
你的弱点是背部吧
你那卑鄙下贱的性格我也已经了解了
这场战斗恐怕只是时间的问题了吧
别得意得太早了
要这么做的话 我就没有弱点了
「无敌福兰奇」
瞧着吧
没辙了吧 鼬鼠混蛋
要我怎么说才好...
这是怎么回事
为什么你会在这里
你是怎么潜入进来的
如此心急地问我 该怎么回答你好呢
先冷静一下吧
对了
来杯咖啡吧
别开玩笑了
这到底是...
初次见面 我是狙击的王者狙击王
要说清前因后果太费时间了
总之我是来救你的
长鼻子先生...
不只我一个
现在香吉与一个叫福兰奇的流氓也正在这班车上引起骚动
我是趁机溜到这里的
而且路飞他们也正坐着另一辆海列车 沿着同样的轨道追来
似乎还带着不少人手呢
我在来这车厢的途中在窗外偷看了一下
老实说在后面车厢的4人看起来都不好对付
若能在香吉和他们交手之前 把你救出去的话那真是再好不过了
来吧 和我一起逃吧
怎么了
不要再犹豫了
我已经做好了一切准备
这是为你准备的吸盘章鱼
套在双手双脚上就能从窗户出去 吸附在海列车的外壁上
快 在被他们发现之前
等等
等等?
为什么要这么做
我已经很清楚地说过离开你们了
不会再回到你们一伙去了
你这么说的理由 他们也都知道了
似乎是造船厂的冰山大叔将全部真相道了出来
他没事吗
不 即使这样 我也不能再回到你们...
你还在说这些干嘛
还不明白吗
路飞他们没有你担心的那么软弱
在你和政府做这笔无聊的交易前
我本来就很想和你说了
用牺牲伙伴的方法活下来 你认为这样他们会高兴吗
知道了你离开大家的理由后
就算是从地狱底层 他们也会追上来
将你的敌人痛扁一顿的
你还没有真正了解路飞这个人
没有真正了解的是你们啊
我从没想过要你们救我
不要自作聪明了
你说什么
吵什么呢 妮可·罗宾
怎么了
快接近「Enies Lobby」了
就连你也无法镇定自若了吗
就算你现在如何哀叹自己的命运
也不可能获救了
没什么
刚才那是什么 好可疑
还有总感觉气氛有点不对
是错觉吗
真的没什么
让我一个人待会儿
怎么回事
这个女人在耍什么花招
兔子?
给我适可而止
要开玩笑也太过分了点
要打就来真格的
给我起来
说话放尊重点 鼬鼠混蛋
我可没有在开玩笑
而且该让我怎么说呢
你太不走运了
真是个不走运的家伙
你惹恼我了
惹怒了这周超强的我
小哥呀
你知道半人马这种怪物吗
不就是拥有人类的上半身和马的下半身的东西吗
那又怎么了
「变体」
注:日语中“变体”和“变态”发音相同
这家伙...难道...
「半人马福兰奇」
反了呀
上半身跑到后面去了啦
这些牢骚等领略了我的超强攻击之后再说吧
还没追上吗 「Passing Tom」
是「Puffing Tom」
我说路飞 快到里面来
好不容易换了衣服 又弄湿了
没关系啦 我就是喜欢这里
受不了
橡皮
「三百烦恼...」
「攻城炮」
不行啦拉格娜
你们玩个头啊
太闲了
好歹把武器打磨一下去 一群笨蛋
这些家伙等下我会让他们听话的
看见前面的列车了
是「Puffing Tom」
有点太快了吧
让我出去 我要出去...
可恶...我们会怎么样
失去了车头 只能等待救援了吧
摇起来了
可是在这暴风雨中 会有人来救援吗
要是不来 我们就彻底束手无策了
大家
后方有什么东西在接近我们
是船吗
救援船吗
不 好像是沿着轨道过来的...
怎么可能 世界上可是只有一辆海列车啊
而且这是今天的末班车
不可能再有列车从「Water Seven」出发了啊
那么...
是什么东西来了呢
那虽然是海列车
但是没有车头 只是车厢而已
在轨道上停住了
什么
怎么回事
被分离出来了吗
香吉和乌索普可能会在上面
福兰奇大哥也有可能
这下糟了 这么下去会撞上的
婆婆 刹车呢
不可能管用的啦
自己想办法去
要撞车啦
路飞 你想干什么
我去看看那里面有什么
橡皮
「火箭」
什么东西飞过来了
什么东西...
好疼...
好的 到了
你...你小子是什么人
香吉 你在吗
乌索普...
香吉
在那边吗
这家伙...难道是...
是草帽小子路飞啊
在吗
香吉
你们好烦啊
草帽小子 你逃不了了
香吉呢
那...那是谁
香吉 是我的伙伴
那样的家伙从没听说过
是吗 那我走了
开枪
草帽小子大哥出来了
一边说谁都不在 还一边被枪击
那么说里面全是政府人员吗
那怎么办
那东西要是不让开 我们也要玩完了
那果然是海列车
会被它给撞开的
不 严重的话可能会发生大爆炸的
停车啊
该福兰奇一家登场了
在撞车前拆了它
好 我们也来帮忙
小的们 干活了
索隆
罗罗诺亚 叫你呢
砍了它
碍事
哦
什么“哦”啊...
要撞上了
快停车
吾处乱世之中
自当斩破尘世
二刀流居合
「罗生门」
我说你们 要做这种事就先打个招呼啊
我说了啊 都说了“砍了它”
谁知道他真能砍断啊
不砍掉不就撞上了嘛
话是如此 也让我们有点心理准备嘛
那种怪物竟然也不是一伙中的老大吗
太强了
你真是太厉害了
冷静...
真没想到海列车竟然还有一辆
那种速度或许会追上前头的
万一护送的罪犯被他们抢回去了...
那种事绝不会发生
那位大人在他们和前头的海列车之间
没错
只要那位大人在海军中 我们的正义就不会被动摇
好的 要上了
二刀流居合
「罗生门」
不是说好了你来当列车吗
为什么是我 你来当吧
就是你
我才不干 谁想被劈开啊
住手
不干
我说你们
还没完呢
那是什么
是海王类
如此巨大
生鱼片
一分为二了
烤鱼
这么巨大的海王类都被...
斩断火箭人也是轻而易举了
斩断它的家伙
就在这轨道的前方